# Bakery App

Приложение для учета работы хлебозавода. Оно позволяет добавлять, удалять и просматривать данные о продукции, заказах, сотрудниках и т.д.

## Описание функционала

Приложение включает следующие функции:

- Добавление и удаление записей о продукции, заказах, сотрудниках, производственных процессах и продажах.
- Визуализация данных с помощью таблиц.
- Интерактивный интерфейс для взаимодействия с данными.

## Установка и запуск

### Требования

Для работы приложения вам понадобятся следующие зависимости:

- **Qt 5.15+** (для создания графического интерфейса)
- **MySQL** (или совместимая база данных)
- **C++ Compiler**

### Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone <URL_вашего_репозитория>
    cd bakery_app
    ```

2. Установите зависимости:
    - Убедитесь, что у вас установлен Qt. На Ubuntu можно установить его с помощью команды:
    ```bash
    sudo apt-get install qt5-qmake qtbase5-dev
    ```

3. Соберите проект:

    ```bash
    mkdir build
    cd build
    cmake ..
    make
    ```

4. Запустите приложение:

    ```bash
    ./bakery_app
    ```

### Конфигурация соединения с базой данных

Приложение подключается к базе данных MySQL или MariaDB. Убедитесь, что MySQL сервер запущен и доступен для подключения. База данных и таблицы создаются автоматически при первом запуске приложения. Необходимо, чтобы сервер был настроен для подключения.

### Использование

1. Добавить запись: Для добавления новых записей используйте кнопку "Добавить".

2. Удалить запись: Для удаления записи используйте кнопку "Удалить".
